no habrá
cualquier problema entre ustedes dos
si lo hablas
Así es,
hijo.
¿Eso significa
puedo preparar
para tu ceremonia de boda?
Mamá, quiero planificar la ceremonia.
Muy bien, tienes tus propias ideas.
te apoyaremos.
Solo díselo al Departamento de Finanzas
cuanto necesitas.
Gracias.
Por cierto,
Por favor mantén esto en secreto por ahora.
Está bien.
Lo entendemos.
Ve a buscar a Luna ahora
y hacer las paces con ella.
¡Vete!
Estuardo, Annie,
sentémonos y hablemos de ello.
Bien, ven.
Nos volvemos a encontrar, Sr. Chris.
El destino realmente es
favoreciendonos.
(¿Ella me confundió con el Sr. Chris?)
Un brindis por ti.
Si no hay nada más, Sra. Jade,
Me disculparé.
No hay necesidad de apresurarse
ya lo sabes
que mi hermana esta casada,
entonces tu compromiso
ya no cuenta.
¿Qué quieres decir?
¿Qué hay de mí, Sr. Chris?
También soy hija de los Harper.
El coqueteo de Jade
Realmente no está funcionando, ya veo.
No acepta el brindis.
este espectáculo es
¡Cada vez más emocionante!
Debería hacer mi parte ahora.
deja de beber,
te emborracharás.
¡No olvides cambiarte de ropa!